Tocca a voi, dottore.
Il vostro cavallo è in pericolo,
perciò attento alla prossima mossa!
Sta a voi giocare, dottore.
Oggi siete un po' distratto!
Oh, scusate!
Fatemi vedere!
Allora... Già, mi sembra
che abbiate fatto una bella mossa!
- Ecco! Che ne dite?
- Non c'è male! Non c'è male!
E dopo quest'altra mossa che fate?
'è qualcosa che non va
nel dottore!
Gli piace sempre tanto
giocare a scacchi...
Ma oggi è così distratto!
- Dottore!
- Tocca a me, bene! Allora... Ecco!
Dottore, forse è meglio
smettere di giocare!
Se c'è qualcosa che vi preoccupa
ditemelo, vi prego!
Scusate, è davvero una sciocchezza,
ma non riesco a non pensarci!
Sta nevicando molto! Dicono che non
ha mai nevicato tanto in cent'anni!
Sono già cinque giorni di seguito
che sta nevicando!
E cosa c'è che non va?
C'è una leggenda relativa
a un'aquila, Principessa!
- Un'aquila?
- Si dice che l'aquila della neve
...porti il malaugurio,
se appare dopo una nevicata!
L'aquila della neve
che porta il malaugurio?
Esatto!
Arriva dopo una grande nevicata!
E quando copre il Paese
con le sue grandi ali,
è presagio
di qualche grossa disgrazia!
Ed eravate preoccupato per questo?
In fondo non è altro
che una leggenda!
Sì! Ma le vecchie leggende hanno
sempre un fondamento di verità!
E questo mi fa un po' paura!
In passato, ogni volta
che è successa una disgrazia,
c'è sempre stato
un segno premonitore!
Cos'era questo rumore, dottore?
Principessa, l'aquila della neve...
...che porta il malaugurio
è già apparsa come temevo!
Vedete? Cosa vi ho detto?
Ecco il simbolo del malaugurio!
Francamente mi ha impressionato
molto di più...
...il suono che abbiamo udito
la notte scorsa.
Zaffiro! Zaffiro!
Zaffiro, perché non scendi?
Così facciamo un pupazzo di neve!
Va bene, Choppy, scendo!
Scendo tra un minuto!
lo ho già finito, Zaffiro!
Dimmi, che ne pensi
del mio pupazzo di neve?
Non c'è male!
Ma chi rappresenta?
E' strano che tu non riconosca
il cavaliere mascherato!
- Non fare così! - Il cavaliere
mascherato non è così!
E' più alto, più elegante,
più magro! E inoltre è più bello!
Il tuo! E' Franco!
- Eccolo che arriva!
- Cosa?! Franco?!
Salve, ragazzi!
Sono felice di vederti.
Non sono venuto prima a causa
della nevicata. Ciao, Choppy!
Sono lieto che tu sia venuto!
Cosa state facendo?
Potete mostrarmelo?
Così potrò giocare anch'io con voi!
Facevamo i pupazzi di neve.
Guarda, quello è il mio!
- Ma sono io!
- Ti riconosci in quel pupazzo?
Certamente!
L'hai fatto così somigliante!
Adesso farò io
un pupazzo che ti somigli
Mi sa tanto che faccio meglio
a lasciarli soli!
Che bello! E' come essere
di nuovo in Paradiso!
E' come un giardino
di fiori bianchi!
Oh..! Ho sentito un rumore!
Cerca di riprenderti, vecchio!
Coraggio!
Su, dimmi che è successo, ti prego!
- Ha ripreso conoscenza!
- Sei un cittadino di Silverland!
Portami al castello,
devo avvertire il Re!
Sta arrivando l'Unione X
con un'arma terribile!
Il tuo pupazzo
è molto più bello del mio!
No, il tuo è molto meglio!
Guarda!
Zaffiro, in realtà non sono
venuto qui solo per giocare con te.
Vorrei scoprire l'origine
di questo suono misterioso!
Zaffiro! Zaffiro!
Zaffiro... Zaffiro...
L'Unione X ha raggiunto
...portando con sé
un'arma terribile!
Infatti è un'arma orribile!
Le guardie di frontiera
sono state tutte uccise!
- Cosa?!
Zaffiro, quel suono potrebbe
provenire dall'arma dell'Unione X!
Vado ad esplorare la foresta
degli aranci, vieni con me?
Choppy, mostrami la strada!
Aspettatemi!
Come arrivate senza di me?
Choppy, sei sicuro
che sia proprio qui?
Certo! Sono sicuro
che il posto è questo.
Ma è del tutto deserto!
Non si vede neanche un'anima!
Franco, ho la sensazione
che qualcuno ci stia osservando!
Sai, a dirti la verità ho anch'io
la stessa sensazione!
Attenta!
Chi sei? Vieni fuori di lì!
Siamo la squadra di perlustrazione
dell'Unione X!
Non ve ne andrete vivi di qui!
- Zaffiro!
- Sì, Franco!
Prendi!
Bravo, Choppy!
Vi ridurremo a pezzettini!
Venite!
Guardate, li abbiamo messi in fuga!
Non cantate vittoria! Vi toccherà
una cosa molto interessante!
Peggio per voi! Non immaginate
la fine che vi aspetta!
Non so cosa dobbiamo aspettarci,
comunque non ho paura!
Questo rumore..
- Zaffiro!
- Eccomi, Franco, sono qui!
Ehi, va tutto bene?
- Sì! Tutto bene!
- Mettetevi giù!
L'aquila del malaugurio?!
Voglio vederci chiaro!
Aspetta, Franco, veniamo con te!
Caricate!
Fuoco!
Il nostro cannone
ridurrà il castello di Silverland
...in un mucchio di rovine!
Andiamo avanti!
Avanti così!
Facciamo rotta su Silverland!
Allora quel rumore
era il rombo del cannone!
Succederà un disastro se quel
grosso cannone passerà il confine!
Dobbiamo evitarlo in tutti i modi!
Giusto! Lo eviteremo! Quell'arma
non entrerà a Silverland!
- Zaffiro, hai qualche buona idea?
- Sì! Guarda laggiù!
Faremo crollare il ponte
sul fiume che segna il confine!
Per fortuna non hanno distrutto
la postazione delle guardie.
Lì ci dev'essere
della povere da sparo!
Mi sembra una buona idea!
Faremo saltare il ponte.
Cosa faremo se quei soldati
tenteranno di occupare la Fortezza?
Faremo di tutto per sconfiggerli!
Oh, no, sta per partire!
Choppy, li abbiamo vinti tutti,
puoi venire!
Guardate! Ecco i barili
della polvere da sparo.
Dovrebbe essere sufficiente.
Il problema è come trasportarla.
Mi è venuta un'idea!
Costruiremo una slitta..
...e vi porteremo
la polvere da sparo!
Andiamo!
Forza, galoppate, cavallini!
Bene! Così!
Urrà! Evviva!
Reggiti, Choppy
o sarai scaraventato a terra!
Raggiungiamoli!
- La squadra dell'Unione!
- Cosa?!
- Già ci inseguono?
- Dai! Più in fretta!
Sta' attenta, Zaffiro!
I soldati hanno degli sci..
...con le punte affilate!
- Davvero?!
Santo cielo!
Accidenti! La slitta!
- Cosa succede, Zaffiro?
- Ci hanno staccato i cavalli.
- Dovremo governare noi la slitta!
- Cosa?!
Zaffiro e Choppy sono in pericolo!
- Zaffiro!
- Franco!
Ci schianteremo contro il ponte!
Aiuto!
- Choppy, è tutto a posto?
- Sì, tutto a posto!
Attento, Choppy!
Zaffiro, ho paura che questi
soldati siano troppi per te, sai?
Arrivo, Zaffiro!
Franco, tutta la polvere da sparo
è caduta nel fiume!
Non c'è più niente da fare! Perciò
per ora torniamo alla Fortezza.
- Accidenti! - L'hanno colpita!
- Sì, I'hanno colpita!
- Ormai è stata rasa al suolo!
- Dobbiamo nasconderci!
Fuoco!
Più avanti c'è una gola,
possiamo nasconderci lì!
Come mai il mio guanto
si è bruciacchiato?
Ci sono! Quel ghiacciolo ha fatto
da lente e ha bruciato il guanto!
Già, una lente!
E' un'idea! Se usassimo
i ghiaccioli come lenti...
Questa gola non è grande e si può
facilmente provocare una valanga!
Così, forse, blocchiamo
quel grosso cannone!
Per fortuna il sole è ancora alto!
Forse ci riusciremo!
Ragazzi, dobbiamo cercare
un pezzo di ghiaccio!
- Il più grosso possibile!
- D'accordo!
Dobbiamo sbrigarci
o non ce la faremo!
Credevo di trovare facilmente
pezzi di ghiaccio in tanta neve,
invece adesso non ne vedo
neanche uno!
Chissà cosa vuol farci Zaffiro
col ghiaccio!
Sono sul ghiaccio.
Aiuto! Scivolo!
Zaffiro!
Eccolo!
Non avete ancora finito?
Il ghiaccio è pesante!
Coraggio, Choppy,
cerca di resistere ancora un po'!
Abbiamo quasi finito.
Ecco!
C'è pericolo di valanghe qui, se
facciamo rumore ci seppelliranno!
Spegnete quel fuoco!
Finalmente ho capito!
- Vuoi far esplodere il cannone.
...con la lente di ghiaccio!
- Sì, certo!
Visto che abbiamo il sole
dalla nostra parte...
Dobbiamo tentare!
Splendi sulle nostre glorie, sole!
Celebra l'invasione di Silverland!
Guarda quanto siamo potenti
con le nostre armi!
L'Unione X conquisterà il mondo!
E vedrai le nostre insegne
su ogni continente!
Santo cielo! Ho sbagliato la mira!
Franco, dobbiamo subito
dirigere il raggio sulla miccia!
Siamo attaccati dall'alto!
Arcieri, presto!
Fa' attenzione, Franco!
Non ti esporre troppo! Riparati!
Sì! Ma stai attenta anche tu
alle frecce!
Accidenti,
mi hanno colpito di striscio!
Tirate! Uccideteli!
La miccia prenderà fuoco!
La valanga!
- Aiuto!
- Scappiamo!
Zaffiro! Choppy!
Tenetevi stretti all'albero!
- Franco, come stai?
- Bene. E tu, sei sana e salva?
Certo! Tutto a posto!
Vediamo cosa ne è stato
del cannone!
Evviva, abbiamo distrutto
l'Unione X!
Il cannone ormai
è sepolto per sempre sotto la neve!
Guardate, il sole sta sciogliendo
l'aquila della neve!
Ma l'Unione può risorgere,
perciò dobbiamo essere pronti..
...a difenderci
in qualsiasi momento
Sai, Franco, dobbiamo mantenere
la pace a tutti i costi.
E quindi dovremo essere
sempre uniti per difenderla.